# ROSO-test

Дизайн: https://www.figma.com/file/ErYqdh1w8rD54SLVxPbMCq/ROSO.-Frontend-test

1. Написать минимальную сборку проекта на основе gulp/webpack.
Минимальные требования сборки
    1) Удобный Вам шаблонизатор HTML. Например: Pug/Twig или иные методы шаблонизации HTML;
    2) Удобный Вам препроцессор CSS. Например: Sass/Scss, Styles, Less;
    3) Для сборки JS - Babel.

2. Реализовать задачу: «Калькулятор расчета ежемесячного платежа по ипотеке + отправка формы».
На выполнение задачи отводится 72 часа 3 дня.
Минимальные требования к кодовой базе
    1) Не используем JQuery, весь код должен соответствовать синтаксису ES6+. Использование ES модулей приветствуется;
    2) Выбор вспомогательных библиотек не ограничен, кроме готовых инструментов по типу Bootstrap и т.д.

Визуально 2 этапа:
    1) Расчет ежемесячного платежа, на основе введенных данных;
    2) Переключение на экран формы, и отправка введенных в форму данных + данных по ипотечному калькулятору.
Переход ко второму этапу разрешен, если расчет ежемесячного платежа произведен.
При загрузке страницы, ранее введенные данные пользователем заполняются автоматически в поля, хранение в localStorage.

Поля калькулятора:

    1) Сумма займа - целое число;

    2) Первоначальный взнос - целое число;

    3) Процентная ставка - число с плавающей запятой;

    4) Срок кредитования - указывается в годах (1 год, 2 года …, 5 лет).

Осуществить проверку введенных значений. Не равно 0, пустоте, и не отрицательное число, поля подсвечиваем ошибкой согласно дизайну.
Во всех вычислениях используем округление до сотых.
Формула расчета ежемесячного платежа по ипотеке: ЕП = ((СЗ - ПВ) * ((1 + ПСм) ^ СКм) * ПСм) / (((1 + ПСм) ^ СКм) - 1)

Описание переменных:

    1) Ежемесячный платеж (ЕП);

    2) Сумма займа (СЗ)

    3) Первоначальный взнос (ПВ) 

    4) Процентная ставка (годовая) (ПСг)

    5) Процентная ставка (месячная) (ПСм) = ПСг / 100 / 12

    6) Срок кредитования (года) (СКг)

    7) Срок кредитования (месяцы) (СКм) = СКг * 12

Поля формы обратной связи:

    1) Фамилия - обязательное поле. (мин 3 символа)

    2) Имя - обязательное поле. (мин 3 символа)

    3) Отчество - необязательное поле

    4) Номер телефона - Ввод по маске и проверка на соответствие ей, обязательное

    5) E-mail - Ввод по маске и проверка на соответствие ей, обязательное

При клике на кнопку «Отправить» - осуществить асинхронный запрос (показать принцип отправки), на любой выдуманный адрес (Например: http://localhost/request).